Merokok menyebabkan kanser.
Merokok boleh membunuh.
Arak membahayakan kesihatan.
PEMBERITAHUAN: PENGGUNAAN
GRAFIK KOMPUTER UNTUK HAIWAN
INI ADALAH FILEM FIKSYEN.
SEBARANG PERSAMAAN SEKADAR KEBETULAN.
Bandar Waaji dipanggil
bandar empayar gengster.
Terlalu jauh dari India,
terlalu dekat dengan dunia jenayah.
Roy, ketua Syarikat Roy,
memerintah bandar itu.
Roy hilang keluarganya
dalam perang geng 20 tahun lalu.
Dia tinggalkan Mumbai
dan menetap di Waaji.
Di situ dia sertai geng Prithviraj.
Selepas pemerintahan Prithviraj,
takhta dan kuasa diserah pada Roy
dan bukan pada anaknya, Devaraj.
Syarikat Roy kaya dengan
import eksport emas dan minyak
namun berlaku masalah dalaman
berpunca dari Kampung Karana.
Franco Maslin, sekutu rapat Prithviraj,
cuba kawal isu sebelum merebak.
Roy memberi cadangan pada ahli lembaga
dan yakinkan isu takkan berulang.
Cadangannya itu adalah
untuk sahkan perniagaan.
Mereka pilih India untuk melakukannya.
Apabila mereka fikir
sudah ada penyelesaian,
Menteri Tengah India memberikan masalah,
En. Ramaswamy Azhagappan.
Tiada tempat untuk jenayah sebegitu
dalam pemerintahan saya
…
dan saya tak benarkannya.
- Aduh!
- Kita hanya memerintah
mengikut undang-undang
dan bukan organisasi haram.
- Harap ini jelas.
- Devaraj.
Susah nak halang Ramaswamy.
Syarikat Kumpulan Roy
diberi peluang oleh kerajaan India
untuk memulakan projek tenaga
boleh dibaharui dan kuasa hidroelektrik
yang mereka cadangkan pada tahun 2016.
Kerajaan India memberi sokongan penuh
dan saya akan pastikan seperti tertulis
sebagai Menteri Tenaga Pusat.
- Yang benar…
- Ramaswamy Azhagappan.
Kami tiru tandatangan awak,
bukan culik awak.
Awak boleh tinggalkannya
pada dokumen dan beredar.
Tangan ini dah halang ramai orang korup.
Paling saya takutkan
adalah hati nurani saya.
Perbuatan menculik menteri…
Awak tahu apa akibatnya?
Apabila orang jabatan saya
tembak gengster macam awak
dan heret mayat awak…
Masuk.
Terima kasih.
Ambil ini.
Jumpa nanti, atuk.
Mereka fikir ini penculikan
jika hanya awak yang hilang.
Tapi untuk culik seluruh keluarga?
Mereka akan fikir awak bercuti.
Roy bukan begitu.
Satu dunia tahu yang
dia takkan sentuh keluarga.
Apa lagi awak nak ugut saya?
Jika saya nak ugut awak,
saya akan buat di India
dan paksa awak tandatangan.
Tapi saya mahu buat awak takut
selagi mana awak hidup.
Tandatangan.
Orang yang mempunyai kesedaran tinggi
membawa kedamaian seperti raja.
Cara pembawakan dirinya menentukan kualiti
kepimpinannya.
Sistem yang menolak kita
kini akan tunduk dan bekerja untuk kita.
- Kamu fikir mereka boleh halang kita?
- Tak.
- Minum!
Roy akan ke India selepas sekian lama.
Kapal kita yang penuh duit pun akan tiba
di perairan India dalam beberapa jam.
PERAIRAN INDIA
Cakap.
Saya tak pasti.
Saya tahu ketika ia di Bombay. Tapi kini,
saya di Mumbai. Pemandu, ini jalan apa?
Jalan Ballard Pier.
Ballard Pier, 5 minit lagi saya sampai.
SELEPAS TIGA MINGGU
Tiada yang luar biasa
tentang perompak ini.
Ini kali kedua rompakan begini jadi.
Siapa pelakunya? Kenapa merompak?
Apa sasaran seterusnya?
Kami tiada jawapan.
Kita patut rasa malu.
- Tuan?
- Ya.
Pasukan tugas khas kendalikan kes ini.
Kami ketatkan pengawasan CCTV
dan kesan aktiviti luar biasa.
Kami akan tangkap dalam 24 jam.
Tuan.
- Rompakan ketiga berlaku.
- Apa?
Rompakan ketiga baru berlaku.
Apa ini? Tak jumpa satu petunjuk pun?
- Tuan.
- Kothandam?
- Tuan?
Petunjuk!
Tak perlu petunjuk,
perompak yang terlibat dah ditangkap.
Tapi…
mereka terlibat dalam rompakan
- tapi mereka tak sedar.
- Apa?
Dia nampak berpangkat besar.
Tuan.
Saya nak bercakap secara peribadi.
Benarkan dia, Ajay.
- Bagus. Terima kasih.
- Cakaplah.
Saya akan beritahu hal yang sama.
Saya jelaskan cara saya terlibat.
Biasanya, orang bangun pagi
akan ke tandas.
Tapi saya bangun dengan bunyi TV.
Ketika saya sedang marah
sebab bil elektrik mahal,
Ada orang bunyikan loceng pintu.
Hei! Siapa awak?
Ada anak panah mengenai pintu.
"Adakah drama Nagamma kegemaran
isteri awak dah mula? Dengar sini."
"Sepucuk pistol diletak di dalam
bakul depan awak. Jangan takut."
"Jika awak tembak pistol ke atas,
saya bayar bil elektrik bulan ini."
Dia betul tentang semua termasuklah drama,
jadi, saya percaya dia akan bayar bil.
Saya akan sambung ceritanya dari situ.
Saya naik van waktu sama pagi itu
dan ketika sedang berdoa,
saya nampak sepucuk surat.
"Selepas bunyi pistol,
jika pandu ke Jalan Turner
dan letak van di situ,
saya beri 20,000 rupees."
Bodoh!
- Siapa awak?
- John Snow.
Saya tak tahu apa.
Tengok sini.
Saya buka jemputan kerana teruja
tapi ia menakutkan saya.
"Bungkus setiap barang dalam lokar
dan pastikan sedia.
Jika tak, pandang kanan.
Jika hal ini kecoh, bom akan meletup.
Isteri awak akan menangisi pemergian awak.
Masa bermula sekarang."
"Renung pengurus kedai dengan bengis,
awak akan dapat
cermin mata Ray-ban percuma."
Alamak!
Khidmat penghantaran pantas.
- Beri kami beg itu.
- Lekas.
Belon terakhir.
Kembali ke tempat awak datang.
Awak kata tak tahu tentang van itu?
Kenapa tembak bila van tiba?
Saya tak tembak sebab van itu tiba.
Saya tembak kerana nota
pada sebelah belakang surat.
"Jika tembak sekali lagi
apabila kredit akhir
drama Nagamma bermula,
saya akan sekat tayangan siaran."
Berhenti!
Awak orang terakhir.
- Cakap jujur.
- Sebenarnya…
Nanti.
- Awak nampak pemandu van?
- Tak.
- Nombor plat van?
- Warna van?
- Tak.
Semua pun tak!
- Awak buta?
- Ya.
Ya, tuan. Dia buta.
- Satu, dua, tiga, empat, lima…
- Awak buta?
Saya diberitahu akan disembuhkan.
Pembedahan mata dah ditempah untuk dia.
En. Shinde…
Kami baru mulakan siasatan.
Kesemua 30 orang ahli hadir.
Beri saya seminggu.
Bukan itu tujuan saya telefon.
Kes ini akan diambil alih
oleh anggota polis intipan.
Siapa, tuan?
Ashok Chakravarthy.
Ini maklumat dia.
Sekiranya buat dokumen palsu pun,
masih tak boleh
tandingi rekod dan medal sebanyak ini.
Tapi…
Kami pernah bekerjasama.
Biar saya jelaskan.
- Dia tiada dalam rekod.
- Apa?
Ini gambar orang yang tuan cari.
Dia terperangkap dengan orang Mani
ketika jual senjata haram.
Dia ibarat iklan hebat sebelum wayang.
Walaupun kandungannya betul,
namun gambarannya teruk.
Awak berurus niaga
di kawasan kami tanpa izin.
Itu salah awak.
Sekarang, kami berkumpul dan pertaruhkan
nyawa awak. Kami akan bunuh awak!
Semua, teriak hidup Dewa Ganesh!
Hidup Dewa Ganesh.
Ayah mertua, patutkah saya mula bertaruh?
Alex tinggalkan kita dengan duit
walaupun ketika hampir mati!
Dia pasti hidup. Saya bertaruh jip saya.
Awak tahu tentang kawasan ini?
Awak dari kawasan mana?
Kawasan kontang.
Berani awak bertaruh menentangnya?
Kichidi akan sedia selepas
lima kali bunyi wisel.
Bagus, kakak ipar.
Lima wisel untuk Kichidi masak
dan tumpaskan dia.
Lekas, cubalah.
Satu…
- Dia akan mati hari ini!
- Rasanya tak.
Hei, tangkap dia. Tutup pagar.
Hei.
Tolong selamatkan saya.
Mereka akan bunuh saya. Tolong…
Lepaskan dia.
Hati-hati.
Apa awak buat di sini
ibarat mawar di tengah hutan?
Apa?
- Apa awak buat?
- Sidai baju.
Awak kuyupkan hati saya dalam hujan ini.
Perlukah nak romantis sekarang?
Hei, sesiapa pergi kacau dia.
Si tak guna itu akan jatuh.
Dia jatuh, tapi tak kalah.
Ular sawa!
Kenapa ada ular?
Kami tak perlu daging kambing hari ini.
Abang Mani, tikus itu dah terperangkap.
Alex, kami dah menang.
Kenapa celaka ini ada harimau kumbang?
Mani, si bangsat itu lari ke atas.
Tak perlu beria sangat.
Saya dah selesai kardio.
Nak angkat berat pula.
Lima wisel dah tamat.
Hei, bunuh dia.
Kawan, tolong selamatkan saya.
Ini bukan permainan mudah
yang awak boleh naik dengan cepat.
Memandangkan awak di sini…
Saya beri dua pilihan.
Sama ada bebaskan dia atau mati.
Hei, Samba. Apa awak buat?
Biar dia turun. Saya uruskan dia.
- Hei, mari.
- Kawan.
- Mati di tangan saya!
-Mani.
Awak dah kalah.
Tak, ayah. Saya tak kalah.
- Saya akan bunuh dia hari ini.
- Mani.
Tadi dia memukul dengan kekuatan dia.
Sekarang, dia akan guna ketakutan.
Semua orang tahu tentangnya, kecuali awak.
Ayah bercakap ikut pengalaman.
Jangan ganggu dia.
Lepaskan.
Siapa dia ini?
Awak membahayakan nyawa untuk saya.
- Apa awak nak daripada saya?
- Maklumat.
Syarikat Roy mahu
meluaskan kuasa di India.
Ia terhenti kerana kematian Roy.
Apa masa depan Syarikat Roy sekarang?
Dua puluh lima tahun lalu,
satu dunia percaya keluarga Roy
dibunuh dalam satu serangan.
Tapi, untuk bersembunyi daripada dunia,
Roy membesarkan anaknya di tempat jauh.
ANAK ROY DAH KEMBALI
Tuan, anak Roy dah kembali.
Namanya ialah Vishak.
Di mana dia sekarang?
Dia ketua keselamatan kita.
Kita perlu syak semua orang
selepas kematian Roy.
Jadi, kenapa dia masih di sini?
Saya nak jumpa ahli lembaga.
Aturkan perjumpaan.
Tuan, teh.
Silakan.
Baik.
Pergi.
Pergi, lekas.
Kenapalah buat mesyuarat sulit
di tempat awam?
Saya masih baru. Tapi awak dan
dia pernah bekerjasama.
Mulakan.
Betul kata awak.
- Ashok, rompakan…
- Saya dipanggil sebab kamu bodoh.
Kenapa libatkan saya lagi?
Saya kerja sendirian.
Saya ikut sebab dia ketua polis.
Ini dia.
NAMA: AMRITHA NAIR
"Amritha Nair."
Kothandam.
Ya, tuan!
Awak nampak mata gadis ini bersinar?
Lehernya, potongan rambut.
Saya nampak kebolehan dia
untuk tangkap perompak.
Bagaimana awak nampak
hanya dengan gambar kecil ini?
- Dia okey bagi saya.
- Tuan.
Saya sedia bekerja dengan pasukannya.
Di mana dia?
Dia uruskan kes Banglo Lal.
Kes diurus sebagai pergaduhan geng.
Mayat akan dihantar bedah siasat.
Bukan pergaduhan geng.
Mereka ditembak seorang lelaki.
Lihat posisi mayat dan tempat peluru.
Semua ditembak di tempat sama.
Tepat pada jantung.
Ya, ada corak sama.
Kita perlu bukti lelaki keempat wujud.
Peluru tembaga.
Buatan tangan.
Pistol digunakan ialah Glock 25.
Dia boleh ditangkap jika pistol ditemui.
Beri kami lebih maklumat, puan.
Dilihat julat tembakan,
pembunuh ialah lelaki pendek.
Nampaknya, dia profesional
- kerana…
- Kerana?
dia masuk dari pintu itu, tembak mereka
dan lari ikut tingkap.
Tak! Salah!
Dia bukan posmen yang ikut pintu depan.
Dia ke sini nak membunuh.
Betul. Dia tentu berjawatan tinggi.
- Tuan, naiklah.
- Sila.
Orang kata, "wanita dulu".
- Ke tepi!
- Ya, tuan.
Puan, tolong…
Lampu apa ini, tuan?
- Lampu suasana romantis.
- Tuan.
Tuan!
Sudahlah, kita ada kes.
- Begini Kothandam.
- Tuan.
Ada sebab untuk setiap jenayah,
ada cerita sebalik setiap jenayah.
Cerita sebalik kes ini ialah
hanya ada seorang pembunuh
tapi ia tak semudah awak fikir.
Dia keluarkan pistol dan bertanya soalan.
Mangsa jadi berwaspada,
dan seorang lagi cemas.
Kemudian, dia tanya tentang lelaki ketiga.
Dia akan datang nanti.
Lelaki ketiga datang
sejam selepas kematian.
Dia sudahkan tugas dia dengan kemas.
RIP.
Mati dalam tenang.
Mana tanda penghargaan?
Hebat kata-kata tuan.
- Terima kasih.
- Hebat.
Oh, tuan!
Semua dalam kawalan. Ia akan diselesaikan.
Tuan.
- Tentang kes ini.
- Amritha…
- Ajay ambil kes ini mulai sekarang.
- Terima kasih.
Maaf, tuan.
Tuan selalu tukarkan saya
ke kes lain saat akhir.
Tak bolehkah saya selesaikan kes ini dulu?
Semoga berjaya untuk kes seterusnya.
Ashok.
Selesaikan kes ini secepat mungkin.
- David.
- Tuan.
- Kothandam, perkenalkan pada Ashok.
- Ya.
Datang ke pejabat saya
tepat jam 10 pagi…
Lambat sikit pun tak apa.
Skrin okey?
Tak, tuan.
Sekarang?
Tak.
Celaka!
Dah boleh.
Selamat datang.
Apa ini, Kothandam?
Pejabat baru untuk misi khas kita.
Ruang perbincangan.
Itu tempat duduk.
- Tempat lepak…
- Dah.
- Saya faham.
- Apa awak faham?
Banyak kerja mengarut
berbanding kerja sebenar.
Awak lupa ruang menembak?
Ini bukan penggambaran filem.
Semua awak lihat ini palsu.
Jika ada yang tulen, hargainya Amritha.
- Kothandam!
- Tuan!
Ambilkan bir.
Tuan, pagi-pagi minum bir?
Kenapa kecoh sangat?
Tak boleh minum birkah?
- Lagipun saya dari…
- Kawasan kontang.
Mungkin tekak tuan kering.
Beri saya dua minit.
Kita ada semua rakaman CCTV
rompakan Barang Kemas TRP.
Kamera mana nak dimainkan?
- Mainkan semua.
- Periksa semua rakaman.
Saya perhatikan kamera 1,2 dan 6.
Preethi, selebihnya awak.
Baik.
Ya!
Tak. Ini tak sesuai untuk awak. Pergi.
Kami dah periksa rakaman.
Kami kenal pasti setiap wajah
dalam rakaman dan buat soal siasat.
PEMAIN 01: 01
PEMAIN 02: 01
Tak ada gunanya.
Awak mencari wajah
yang tiada dalam rakaman.
Perompak mungkin tutup mukanya.
Maksud saya, tutup mukanya.
Tuan!
Mungkinkah perompak
pakai topi, burka, baju sejuk?
Bukankah itu terlalu mudah?
Gol. Tapi masih mudah.
Ya, mungkin juga. Mungkin dia berjimat.
Cari semua berpakaian burka
dan wanita yang bawa sapu tangan.
- Okey, tuan?
- Diam
PEMAIN 01: 04
PEMAIN 02: 04
Ada beberapa orang
bertopi sukan dan sapu tangan.
Ada beberapa orang menutup muka.
Apa kami nak buat?
Kenapa perompak bergaya biasa
sedangkan gaya rompakan luar biasa?
Tentu ada corak atau pola
seperti jam tangan dan kasut sedondon…
Tuan.
Tuan tentu marah jika…
Cari sedondon.
Warna kasut dan topi sedondon.
Lihat kamera lima.
Ada yang sedondon.
Warna topi sedondon dengan kasut.
Selesaikan permainan. Main.
Tunggu.
PEMAIN 01: 04
PEMAIN 02: 05
- Preeti, besarkan.
- Baik, tuan.
Berhenti.
PEMAIN 01: 05
PEMAIN 02: 06
Kita jumpa dia.
Saya dah lihat butiran awak hantar.
Mengagumkan.
Saya juga hantar butiran
rancangan seterusnya. Maklumkan saya.
Kita labur dua trilion untuk visi Roy.
Kini, Roy dah tiada.
- Jaja, dengar…
- Tidak, Ibrahim
.
Duit kita selamat atau tak?
Saya faham awak takut.
Anak Roy akan datang dan
pindahkan duit dalam tiga minggu.
Apa dia tahu tentang organisasi ini?
Devaraj, anak Prithviraj,
ialah waris yang sah.
Kerusi ini bukan untuk diwarisi. Ia kuasa.
Anak Roy saja yang ada kuasa itu.
Kita tak tahu jika dia
betul anak Roy atau tak.
Kita nak beri kuasa?
Apa maksud awak?
Maksud saya…
betulkah dia anak kandung?
Mulut awak memang celopar.
Jika saya siat awak hidup-hidup
jika tukang kasut satu bandar ini
cuba jahit semula,
mereka tak akan berjaya.
Tukang jahit awak
masih buat lengan lebih panjang?
Sama ada awak tukar tukang jahit
atau berhenti pakai sut.
Tak sesuai dengan awak.
Kamu tak kenal saya,
tapi saya sangat kenal setiap antara kamu.
Malah, saya saja yang tahu
di mana dua trilion itu.
Saya rasa itu cukup
untuk saya mewarisi kerusi ini.
Saya masih ada dua tugas
sebelum mengambilnya.
Untuk mulakan visi Roy
dengan cara yang dia mahu
dan bunuh semua yang
bertanggungjawab dalam kematian Roy.
Apa jadi dalam mesyuarat?
Nanti kita cakap.
Tiada apa yang nak dicakap nanti, Devaraj.
Mustahil untuk awak mewarisi takhta
ketika anak Roy masih hidup.
Dia lebih berkeras berbanding Roy.
Dia buat semua orang terdiam.
Prince terpacak macam patung
lihat dia bercakap!
Sakit perut kami tahan ketawa.
Apa awak cakap, En. Prithviraj?
Ketika Roy masih hidup,
semua orang sanjung dia.
Selepas dia mati, anaknya pula disanjung.
Ayah ketawa?
Mereka tak tahu
yang saya boleh bunuh mereka
kerana ketawa begitu.
Tapi ayah kenal saya. Patutkah ayah gelak?
Mereka tak tahu,
saya yang buat ayah berkerusi roda
kerana tak serah takhta kepada saya.
Tapi ayah kenal saya, bukan?
Patutkah ayah ketawa?
Mereka tak tahu,
saya yang bunuh Roy
untuk mewarisi takhta.
Untuk mengambil alih organisasi Roy,
saya ambil semua duit,
ayah tahu, bukan?
Patutkah ayah ketawa?
Jangan bimbang, ayah.
Saya takkan bunuh ayah
sehingga ayah lihat saya mewarisi takhta.
Prince,
beritahu anak Roy, saya nak pergi jumpa.
Hei, John. Jangan!
Mati, bedebah!
- Saya akan bunuh awak
- Hei.
- Lepaskan saya. Saya bunuh dia.
- Mari.
- Saya bunuh dia…
- Dengar sini. Awak dah gila?
- Dengar cakap saya.
- Hei.
Bertenang dulu!
Fikir macam Roy.
Fikir macam anak Roy.
Bagus, Ashok!
Tak sangka awak dapat jejak
dalam masa singkat.
Kita sudah tahu rupa perompak.
Tindakan seterusnya?
- Kami rancang…
- Tuan…
- Tengok ini.
- Mainkan.
Preethi, buka yang itu.
Kenapa dia selalu pegang
cawan kopi Viktor?
Betul kata tuan.
Jika dilihat dalam pelayan
kedai kopi Viktor,
- mungkin jumpa dia.
- Buang masa.
Tiada jaminan dia akan ke sana.
Tiada jaminan dia takkan datang juga.
Ada ramai artis di pejabat kita.
Jangan sentuh barang saya.
- Puan, boleh saya bantu?
- Tak perlu. Saya urus sendiri.
Macam mana awak boleh kerja polis
sedangkan awak cantik?
Apa cerita awak?
Dia tanya soalan menjengkelkan.
- Saya tiada cerita.
- Tentu ada. Takkan tak ada?
Tengok Kothandam,
dia ditangkap mencuri ketika kecil,
lalu sertai polis.
David pula rupa macam penjenayah.
Jadi mereka ambil saja.
Saya tiada cerita begitu.
Cuba cerita apa yang awak tahu.
Saya dengar.
Pakaian dari atas ke bawah warna terang.
Kurang barang kemas.
Kasut lebih berkilat berbanding kuku.
Jarang cakap di telefon atau mesej
maknanya awak jarang berbual.
Sukar percaya orang.
Awak takut berdepan masyarakat sendiri
dan berselindung sebalik polis.
Berbanding luahkan kekurangan emosi,
awak menjauhkan diri.
Macam…
cara awak tahan air mata
walaupun rasa nak menangis.
Kothandam, hati-hati dengan dia.
Preethi, besarkan kamera dua.
Ke belakang. Berhenti!
Tuan!
Kedai kopi ini sebelah kita.
- Mari tangkap dia.
- Okey.
Ambil pengesan.
Pintu B, tingkat tiga.
David, tunggu sini.
Hentikan kereta.
Mungkin ada petunjuk.
Saya tahu tempat itu. Ia bernama Armani.
Helo? Siapa awak?
Maaf. Kami dari Cawangan Jenayah Mumbai.
Di mana rakaman CCTV?
- Tunjukkan.
- Baik.
A, R, M, A…
Preethu, periksa CCTV.
Ya, puan.
Mari mulakan permainan.
Kamera depan!
Rasanya tiada di sini.
Puan, pelayan tergendala.
Bukan sini saja.
Semua pelayan CCTV pasar raya.
Setahu saya, dia tak datang ke sini.
Ashok!
Kapucino untuk Ashok!
Meja nombor tiga?
Ada orang pesankan kopi.
A, R…
ARMAN…
Armani…
Apa rancangan dia?
Kapal dah karam.
Awak fikir cara nak dapatkan duit?
Belok kanan.
Hanya saya dan Ibrahim tahu bangunan ini.
Bangunan paling selamat di Waaji.
Lebih banyak wang di sini
berbanding wang yang kita hilang.
Sila masukkan kotak hitam.
Tapi, hanya ada satu kunci
yang boleh membukanya
,
iaitu kotak hitam
.
Tapi ia tiada di sini.
Jadi, ia di mana?
Selepas Roy mati, kami sembunyikannya
di tempat selamat di Mumbai.
- Saya akan ke sana dan ambil.
- Jangan!
Jika awak bersama Roy tempoh hari,
Roy tentu dah bersama Vishwak sekarang.
Awak patut tunggu bersama Vishak.
Biar saya pergi.
Majlis ini diadakan selepas sekian lama.
Kami jumpa penganjur
dan minta pengawasan penuh bawah kita.
Sebaik saja kita nampak dia,
jangan lepas dia.
Baik, puan.
Rasanya, kes hampir selesai.
Si jejaka cium si gadis.
Lalu mereka hidup bahagia selama-lamanya.
Lucukah apa saya cakap?
Apa reaksi awak jika dia di depan awak?
Reaksi?
- Saya akan penjarakan dia.
- Okey!
Kita tahu dia perompaknya.
Tapi, apa bukti kita ada?
- Tiada.
- Jadi, apa kita nak buat?
Ada kala penjenayah dicekup
sebelum jenayah berlaku,
ada kalanya, selepas ia berlaku.
Dalam kes ini,
tangkap ketika dia bertindak.
Betul.
Kita perlu ikut perompak
seperti perompak dan siasat rancangannya.
Betul.
Kita perlu ikut rancangan dan tangkap dia.
Rasa tergoda?
Tapi saya rasa begitu.
- Kothandam!
-Tuan.
- Kita akan ke pub esok.
- Okey.
- Larang dia pakai baju pengantin.
- Baik, tuan.
Periksa semua kamera CCTV.
Okey. Saya uruskan.
Sesuatu hilang dalam hidup saya.
Apa? Tuan ada perompak untuk ditangkap.
Mereka serah pada kita. Nak apa lagi?
Sebab itulah. Terlalu banyak keganasan.
- Selain itu, sesuatu yang…
- Kisah cinta?
Ya. Saya mahu kisah cinta.
Silakan masuk, puan.
Gaun perkahwinan lebih baik.
Tuan!
Hai.
Awak tak rasakah gaun ini melebih-lebih?
Perlu begini.
Jika tidak mereka tahu kita polis.
Tunggu.
Bukan saja gaun,
hati-hati dengan lencana polis.
Saya simpan di sini. Bila dia ambil?
Boleh awak berhenti?
Tuan, ada hal…
Aku milikmu
Aku sepenuhnya milikmu
Dia curi hatiku dengan
senyuman pertamanya
Kemudian dia buatku tak lena
Aku terjaga, mabuk dengannya
Gadis, kau buatku gila
Aku terus beredar di kelilingmu
Aku merayu dan susut badan
Lihat profil Tindermu, aku cemburu
Adakah ruang hatimu untukku?
Jangan inginkanku, jangan mahu memiliki
Apabila jejaka kacak mendekatiku
Adakah hati kau terluka?
Lihat sini, adakah dia mabuk cinta?
Aku milikmu
Aku sepenuhnya milikmu
Lenggokku seperti kamus
Mahu beli sebaik kau saksi
Hilangkan keraguanmu
Aku hampir Seetha
Oh sayang lihat sini, aku pengawalmu
Pengawal hatimu, cinta untuk tubuhmu
Akan kuberi kedua-duanya
Lihat sini, adakah dia mabuk cinta?
Walau tahu misi ini penting
,
kenapa awak begitu cuai Amritha?
Awak buat misi ini gagal. Mengarut.
- Kita hilang dia lagi!
- Siapa kata hilang?
Saya jumpa dia selepas itu.
Steve!
Wiski ais, dengan sedikit limau.
- Kacau dan buat lekas.
- Baik.
Saya nak yang sama.
Okey.
Tak boleh minum?
Minumlah sebanyak mungkin.
Cakaplah apa saja selepas minum.
Ini negara bebas, kawan.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Ya.
Apa pekerjaan awak?
Tak boleh beritahu.
Rahsia. Awak pula?
Rahsia sulit.
Tapi tak apa. Saya akan beritahu.
Saya pencuri.
Awak buat silap.
Saya polis.
Dia menarik.
Selepas itu? Apa jadi?
Selepas itu, dia minum banyak
dan cakap pun banyak.
Awak tentu pernah dengar Bandar Waaji.
Ada lokar penting di sana.
Peranti yang boleh buka lokar itu,
kotak hitam…
Ia ada di Mumbai.
Saya rancang untuk mencurinya.
Sebaik saja dapat kotak hitam itu,
saya akan jadi jutawan.
Saya akan jadi jutawan, kawan!
Kotak hitam?
- Dia cakap "kotak hitam"?
- Ya.
Ini pemetik api kegemaran saya.
- Antik.
- Boleh saya tengok?
Tentu lebih cantik
jika saya ada bahagiannya yang hilang.
Ada sebab saya nak cakap dengan awak saja.
Syarikat Roy!
Sindiket jenayah
paling berkuasa di dunia.
Ini bukan rekod jenayah mereka.
Ini butiran orang yang mahu
hentikan jenayah mereka.
Tiada gunanya.
Tapi, kotak hitam yang awak cakap tadi,
jika kita boleh dapatkannya,
kita boleh halang Syarikat Roy
datang ke India.
Dia beri kita maklumat besar ketika mabuk.
Tak. Dia kenal saya.
Sebab itu dia beritahu,
dia cabar kita tangkap dia.
Tapi dia tak tahu saya takkan beri muka
kepada sesiapa.
Ashok…
Sejujurnya, adakah saya berguna
untuk awak dalam kes ini?
Sebab awak dah ada jawapan
untuk semua soalan.
Tapi kali ini,
hanya jawapan yang saya ada.
Awak perlu cari apa soalannya.
Awak dalam pasukan saya.
Jika awak patut dimarahi,
saya yang patut marah. Bukan orang lain.
Dia patut tarik kata-katanya.
Ini kapal terbang dari Waaji.
Senarai penumpang?
Ini dia.
Senarai pendek kelas pertama.
Sejumlah 20 penumpang.
Jika ketepikan 5 penumpang wanita,
kita tinggal 15.
Nanti!
Beri 5 penumpang wanita itu.
Namanya Kalki. Ijazah dan doktor
undang-undang dari Oxford.
Dia kini Ketua Penasihat Ekonomi
bagi kerajaan Waaji.
Selepas ayahnya, Gopala Chary mati,
dia dilantik penasihat undang-undang
Syarikat Kumpulan Roy.
Syukur pada Tuhan!
Kenapa, Amritha?
Jalan sesak teruk.
Puan okey?
Jangan bimbang. Kereta kalis peluru.
Ashok, ada serangan berlaku.
Amritha, duduk saja dalam kereta.
Mungkin nak ambil kotak hitam.
Amritha, jangan! Tunggu.
Helo!
Saya diserang.
Saya tahu.
Mereka takkan cederakan awak
selagi saya ada.
Ada perkara besar akan jadi.
Amritha, bahaya. Jangan.
- Tolong, jangan.
- Amritha!
Lalu lintas semakin lancar.
- Pergi lapangan terbang?
- Tak.
Kini satu dunia tahu maklumat
yang hanya diketahui kita berdua.
Kita patut letak kotak hitam
di tempat selamat.
Di mana?
Pemandu, ke tepi.
- Puan, masuk.
- Lekas.
- Ayuh.
Ya.
Ayuh. Lekas.
Terlepas. Apa maksud awak terlepas?
Tuan, nampaknya mereka terlepas lagi.
- Amritha begitu cuai.
- En. Ajay.
Siapa kata terlepas?
Saya pasang pengesan pada keretanya.
Jalan!
Kereta itu melalui Haji Ali, Grand Road,
Cotton Exchange dan
akhirnya berhenti di Ballard Pier,
di depan Bank Capital.
Jadi, ia di Bank Capital.
Tak, tuan.
- Baiklah, kembali ke pejabat.
- Belum.
Kita patut ikut Kalki.
Ya, boleh saya bantu?
- Tak apa, terima kasih.
- Okey.
Apa dia buat di farmasi?
Dari situ kami ekori dia lagi.
Kotak hitam bukan di Bank Capital,
tapi di Bank Royal,
di belakang kedai ubat.
Bagaimana pencuri pergi ke bank
jika dia tak tahu tentangnya?
Bagaimana nak tangkap dia?
Dia pencuri, bukan polis.
Dia sentiasa selangkah depan kita.
Bagus, Amritha.
Maaf, saya tarik balik kata-kata saya.
Nak suruh saya jalan ke pejabat?
Di mana kereta?
Ya, Tuhan. Tadi awak elok saja.
Kenapa tiba-tiba marah?
Ketika saya kecil,
mak saya belajar memandu
dan dia pandu laju.
Walaupun ayah saya yang duduk
di sebelah risau,
saya menjerit suruh mak pandu laju lagi.
Tiba-tiba, kereta langgar pembahagi,
dan terbalik.
Lepas itu, semuanya gelap.
Apabila saya buka mata, darah merata-rata.
Ibu bapa saya merenung saya
tanpa cakap apa-apa.
Hidup saya, yang bahagia, berubah.
Saya gembira selepas beberapa hari.
Saya takut yang saya akan hilang
kegembiraan ini juga.
Awak betul tentang saya, Ashok.
Sama ada saya bahagia atau sedih,
saya tiada
tempat berkongsi…
selain diri sendiri.
Sekarang awak tak sendirian.
Saya sentiasa bersama awak.
Walaupun saya tiada sesiapa,
selain awak.
Tanpa beritahu sebabnya,
kau jatuh hati padaku
Aku tanya siapa dan
kau jawab awan hujan
Tanpa awan, gerimis menerpaku
Aku tanya sebab
dan kau kata ciuman lembut
Amritha, apa pendapatmu?
Api marak di hatiku pabila kau jatuh
Kurasa tekanan lembut
Berubah keranamu
Tanpa dansa, arca bak api
Tubuh dengan keberanian,
ia takkan berubah
Tanpa kepuasan langit emas
Hanya bila kau menerimaku,
melodi terdengar
Amrita, sudikah kau terimaku?
Api marak di hatiku pabila kau jatuh
Kurasa tekanan lembut
Berubah keranamu
Api marak di hatiku pabila kau jatuh
Kurasa tekanan lembut
Berubah keranamu
Api marak di hatiku pabila kau jatuh
Beri tangan awak.
Awak nak tilik tangan?
Bukan awak, tapi kita.
Cantik. Nampak mahal.
Saya jual kereta besar
tapi dapat cincin kecil saja.
Cincin kecil tapi besar maknanya.
Kenapa?
Mereka minta saya ketuai pasukan,
saya rasa gementar.
Semuanya baik sahaja, Ammu.
Saya bawa semua awak suruh,
cetak biru bank, butiran sistem sekuriti
dan data kawalan polis kawasan itu.
Semua sekali.
Itu pintu masuknya.
Tak semudah disangka untuk masuk bank ini.
Ruang kawalan akan diberi amaran
jika pintu depan cuba dibuka.
Selepas melepasinya,
ada kamera CCTV di setiap penjuru.
Kemudian tag laser elektrik
berkuasa tinggi.
Akhir sekali, lokar.
Bilik kebal.
Mustahil nak buka bilik kebal ini.
Sebab itu kita akan mudahkan bagi dia.
- Maksud awak?
- Kita perlukan pencuri
dan juga kotak hitam yang nak dicuri.
Jadi kita perlu fikir sebaliknya.
Jangan penuhi jangkaannya.
Kita akan beri dia jalan masuk
ke bilik lokar.
Bila nampak kotak hitam
tiada di dalam, dia akan tahu
yang kita sudah mengambilnya.
Tanpa rekod, kes akan ditutup.
Kotak hitam ini penting untuk kita.
Ambil ini. Ini rancangan kita.
Jam ini untuk kecemasan.
Tekan saja butang ini jika ada masalah.
Shinde, apa jadi di pasar
tak patut berulang.
Saya tak pernah nampak
polis secekap itu dalam kerjaya.
Tak mungkin akan terlepas.
Jika dia terlepas, saya beri amaran
dengan pistol, bukan dalam telefon.
- Siapa namanya?
- Ashok Chakravarty.
Ashok Chakravarty.
Tengok ini.
Celaka
Jaga-jaga. Ada sesuatu berlaku…
Tunggu arahan.
Amritha, tengok.
Celaka!
Kamu tak akan lepas.
Dengar tak? Serah diri!
Polis dah kepong bangunan.
Kami ada arahan menembak.
Jangan ambil risiko.
Ashok, dua tumpas. Tapi bukan dia.
Saya akan uruskan.
- Amritha, dengar.
- Saya tak nampak dia.
Aduhai. Semua dah tiada.
David!
- Awak dapat semua duit!
- Celaka!
Tak guna.
Berhenti.
- Awak buta?
- Keluar, lekas.
Keluar!
Ashok, dia larikan diri.
- Menghala Silicon.
- Guna plan B.
Okey.
- Helo.
- Kotak hitam tiada.
Bagaimana boleh tiada?
Bukan saja kotak hitam,
seluruh bank kosong.
Apa?
Saya ke sana.
Selamat hari jadi
- Helo.
- Berhenti.
Helo, tuan.
Ada masalah, tuan.
Cakap.
Apa?
Masa tamatkan permainan yang awak mulakan.
- Tuan.
- Hantar pasukan sokongan.
Awak akan tangkap pegawai pengintipan.
Pegawai polis pengintipan? Siapa?
Maksud awak?
Anggota bernama Ashok Chakravarthy.
Tapi, Ashok bekerja
dengan kami sejak awal.
Apa?
Jika dia Ashok Chakravarthy,
siapa pencuri itu?
Masa untuk beraksi.
Kothandam, pergi dari sebelah sana.
Kita perlu tangkap dia.
Jangan biar seberang jambatan.
Laju lagi.
Amritha, berhenti.
Awak salah tembak orang.
Dia Ashok Chakravarty yang sebenar.
Pegawai polis pengintipan.
Apa awak tengok itu bukannya benar.
Sekiranya betul,
awak tak dapat melihatnya, Amritha.
Dia perompak, bukan polis,
dia sentiasa di depan.
Terima kasih, Ashok.
Saaho.
Nama saya Saaho.
MASA UNTUK BERAKSI
Tahu bagaimana awak hadir ke dunia ini?
Awak datang daripada rahim ibu,
dengan tali pusat sekeliling leher
dan dipenuhi darah.
Saya suruh awak terus hidup.
Pukul mereka dan masuk kereta,
atau mati berlawan.
Apa? Awak nak lagi?
Apa jadi?
Seseorang curi kotak hitam dari bank.
Pencuri datang ke jabatan polis,
mengaku dirinya polis
dan buat polis mencuri.
Apabila ada orang dengan mudah godam
pangkalan data polis,
apa penggodam polis kita buat?
Dia penggodam kita,
tapi bekerja untuk dia.
David.
PENGGANTIAN DATA BERJAYA
Dia beri video dari CCTV
kedai barang kemas yang saya siasat…
Kita dapat dia.
Dia buat semua percaya saya pencuri.
Dia beri saya rakaman sebenar.
Awak tahu tempatnya.
Majlis dipanggil Armani.
Buat saya datang ke Armani.
Dia yang beritahu saya
tentang kotak hitam itu.
Kotak hitam.
Saya akan jadi jutawan.
Apa saja dia nak,
dia buat seperti saya yang nak.
Apa saja dia nak buat,
dia buat seperti saya akan buat.
Dia buat saya ke bank bersama David.
Kamu tak akan terlepas.
Kemudian, saya tahu apa saya terlepas.
Lokasi saya akan jumpa dia.
Dia reka permainan ini.
Secara mudahnya,
dia guna nama awak,
lebih daripada awak sendiri.
Rehatlah. Awak perlukannya.
Dia curi kotak hitam dan duit dari bank.
Tahu betapa besar kesilapan awak, Shinde?
Tuan, saya tak boleh jangka.
Cuba pandang sekeliling.
Awak pun takkan jangka juga.
Beri saya 48 jam.
Saya akan cari dia.
Saya dengar awak rapat dengan dia
berbanding orang lain.
Ada apa-apa awak nak beritahu saya
tentang hero awak?
Dia bukan hero.
Tapi penyangak.
Sayang tahan nafasmu
Akanku tumpu perhatian
pada kehendak dan tubuhmu
Sayang tunggu sebentar
Apabila kau dekat,
aku terhimpit, himpit aku
Biar aku mengusikmu
Sayang aku dapat rasakan
Kau beri petunjuk, aku dapat membacanya
Aku yang menangkap si rusa licik
Aku jejaka liar
Mahu jadi gadis liarku?
Aku khayal, terus berkhayal
Terbang bak helikopter
Aku sakit, boleh kau panggil doktor?
Hanya tunai, tiada cek
Aku terus tenang, tunjuk gaya
Sentiasa bergerak, apa selepas ini?
Lihat kekasihmu jadi bekas kekasih
Hei, Romeo, semua nakalmu
Aku melihat dan
membuakkan semua kehendak
Hei, Romeo, semua nakalmu
Aku melihat dan
membuakkan semua kehendak
Hei sang rimau, datang kepadaku
Datanglah memburuku
Aku si rusa licik
Aku jejaka liar
Mahu jadi gadis liarku?
Aku tahu kau liar
Biarku jadi gadis liarmu
Jika sambutannya begini,
misi seterusnya tentu lebih meletup!
Aku jejaka liar
Mahu jadi gadis liarku?
Saya dengar adik-beradik Franco
tak takut apa-apa.
Dengan orang itu bersama,
mereka tak tahu makna takut.
Jika kamu di pihak kami,
ahli lembaga juga akan takut
dan memihak pada kami.
Selepas itu,
Devaraj akan ambil alih takhta.
Anak Roy dah kembali.
Kenapa kita perlukan Devaraj?
Pertama sekali, uruskan pengambilan
semua duit dari lokarnya.
Selepas itu,
awak boleh duduk di takhtanya.
Apa lagi kerja dia selain menunggang unta?
Pernah dengar kampung Karana?
Kampung dibakar jadi abu
bawah pengawasan awak.
Tempat ini mungkin padang pasir bagi awak.
Tapi bagi saya, ia tanah suci.
Maafkan saya.
Kotak hitam itu dah hilang.
Kita hanya ada dua minggu.
Kotak hitam ada sistem penjejak.
Dalam 48 jam, tak kira di mana lokasinya,
ia boleh dilihat di skrin ini.
Jika awak terlepas kali ini…
Hebat betul tempat ini.
Dikelilingi gadis-gadis dan bir. Wah!
Seronok jika dapat tinggal di sini.
Kenapa awak begitu suka saya?
Apa?
- Tunggu sini. Nanti saya datang.
- Tak perlu tergesa-gesa. Okey.
Hei perempuan…
Beri saya beriani.
Apa itu?
Siapa itu, sayang?
Kenapa awak begitu marah?
Apa-apa pun, mari bincang.
Siapa awak?
Siapa awak? Jawablah baru tembak.
Ammu?
Dua hari saya ambil masa cari tempat ini.
Hei, mana beriani saya?
Lelopak peluru kosong.
Awak rasa saya bawa
satu lelopak saja untuk jumpa awak?
Si bijak juga jadi cekap
selepas bersama pencuri.
Tak ada guna tembak di sini,
sebab ia kosong.
Semuanya di sini.
Ini bilik 106.
Jika pistol ini di tangan awak
dan awak dalam situasi sama…
Apa awak akan buat?
Saya takkan cakap banyak.
Kenapa awak tembak begitu?
Ada sedikit kekeliruan.
Saya pasti 105. Sumpah.
Buang masa saja bincang.
Tembak!
Bagus.
Berhenti!
Lekas.
Hei!
Siapa mereka ini?
Mereka lebih marah berbanding saya.
Peminat.
Mereka sangat ganas.
Peminat taksub!
Takkan beredar sehingga membunuh.
Tidak!
Lekas!
Jika saya mati, biar di tangan awak.
Pergi sekarang.
Saya akan ke sana.
Duit yang awak curi bersama
kotak hitam adalah milik kami.
Jika awak mahu, simpan duit itu
dan pulangkan kotak hitam.
- Berhenti.
- Kembali.
Tenang.
Saya akan beri 50 ribu dolar. Berhenti.
Lima juta dolar.
Sepuluh juta dolar.
Apa?
Ada harga untuk semuanya.
Harga dia satu crore.
Jadi, berapa harga kotak hitam itu?
Berapa pula harga saya,
orang yang mencurinya?
Devaraj, Saaho dalam talian.
Saaho…
Harimau dan rusa tinggal di hutan sama,
tapi tidak di gua sama.
Jika gua sama, bayangkan betapa ganas
sang harimau bunuh rusa.
Kalau begitu, beritahu rusa
jangan datang ke gua saya.
Devaraj, bunuh dia.
Biarkan dia.
17, 18, 19, 20, 21, 22…
Saya patut beritahu Saaho.
Kawan.
Ada polis di mana-mana.
Tinggalkan tempat ini.
Saaho.
Di mana soket? Tak jumpa.
Ada di sudut sebelah kanan.
Oh! Hai, David.
Apa dia buat di sini?
Saya tanya awak.
Seperti dilanda tsunami,
kini ribut taufan pula?
Apa awak buat di sini? Apa awak nak?
Awak tak tahu?
Saya libatkan awak dalam rompakan
tanpa awak sedar.
Betul.
Jadi, awak digantung tugas.
- Betul.
- Helo. Apa halnya?
Nak bahagian rompakan?
Betul.
Awak tergoda?
Saya juga.
Jangan tergoda.
Polis tak boleh dipercayai.
Jangan cakap begitu. Jijik mendengarnya.
Saya percaya awak polis baik.
Tapi…
jika jabatan percaya yang
awak bertanggungjawab…
Maksud saya, kita buktikan mereka salah.
Jika separa benar
Adakah separa lagi palsu?
Adakah kedua-duanya sama?
Adakah mataku menipu?
Adakah mimpiku jadi nyata?
Adakah semua yang benar, palsu?
Adakah kedua-duanya sama?
Adakah hatiku berkata benar?
Sayang, beritahuku
apa benar dan apa palsu
Apa benar dan apa palsu?
Sayang, beritahuku
apa benar dan apa palsu
Apa benar dan apa palsu?
Sayang, beritahuku
apa benar dan apa palsu
Apa benar dan apa palsu?
Sayang, beritahuku
apa benar dan apa palsu
Apa benar dan apa palsu?
Festival yang tak dapat kulihat tadi
Aku sesat, cintaku
Dalam langit penuh penipuan
Kebenaran nampak seperti bulan
Bunyi lembut dari langit
Kedua-dua mataku melihatmu, sayang
Dalam hutan kebenaran
Penipuan ibarat pekikan burung kakak tua
Sayang, beritahuku
apa benar dan apa palsu
Apa benar dan apa palsu?
Sayang, beritahuku
apa benar dan apa palsu
Apa benar dan apa palsu?
Sayang, beritahuku
apa benar dan apa palsu
Apa benar dan apa palsu?
Sayang, beritahuku
apa benar dan apa palsu
Apa benar dan apa palsu?
Di mana-mana ada keindahan
di langit dan di bumi
Tapi mataku hanya boleh melihatmu
Ribuan bunga mekar di hatiku
Tapi cintaku mahu kehangatanmu
Di tebing sungai semua boleh kulihat
Kehendak hidupku, hanya kau dapat penuhi
Hidupku membeku dalam ciumanmu,
adakah ini kebenaran
Sayang, beritahuku
apa benar dan apa palsu
Apa benar dan apa palsu?
Sayang, beritahuku
apa benar dan apa palsu
Apa benar dan apa palsu?
Sayang, beritahuku
apa benar dan apa palsu
Apa benar dan apa palsu?
Sayang, beritahuku
apa benar dan apa palsu
Apa benar dan apa palsu?
Vishwak, kita hanya ada tujuh hari lagi
untuk beri jawapan pada ahli lembaga.
Betul.
Saya dengar awak muncul
selepas kematian Roy…
tapi saya tak sempat jumpa.
Saya pernah lihat Roy bercakap di sini
di hayat akhirnya.
Tak sangka dia menemui ajal.
Apa-apa awak perlukan,
telefonlah.
Sekarang baru sempurna.
Awak fikir saya kagum hal begitu?
Buku ini separa terbakar.
Ia takkan jadi sempurna.
Sama macam kita.
Awak marah?
Umpama siang dan malam.
Seorang datang, seorang beredar.
Malam dan siang wujud bersama.
Ia dipanggil senja.
Macam kita.
Ada percaya dan ada takut.
Setiap malam ada siangnya.
Saya sangat nakal ketika kecil.
Saya tak suka tidur sendiri.
Pak cik ugut saya yang hantu
bawah katil saya akan makan saya
jika saya tak tidur.
Saya tak pernah turun katil sejak itu
sebab takut.
Saya tidur senyap-senyap.
Suatu hari, saya nak tengok hantu itu
dan berani intai di bawah katil.
Tiada hantu.
Ketakutan saya reda.
Selepas itu, saya marah pak cik
dan tikam dia sampai mati.
Kemudian saya takut lagi!
Saya menyorok di bawah katil.
Ketika itulah saya faham,
hantu bukan di bawah katil,
tapi dalam diri saya.
Apabila orang buat hal yang saya tak suka,
hantu dalam diri saya keluar.
Awak bukan saja akan beri saya kotak hitam
tetapi juga awak akan buat benda lain.
Saya dah minta semua kebenaran
daripada polis Bandar Waaji.
Sepuluh hari cuti, Ashok. Semoga berjaya.
Saaho, tunggu saya datang.
Saaho.
Apa rancangannya?
Duit dalam bangunan
dan ini lokasi lokarnya.
Tahap keselamatannya tinggi.
Kami pasang bom
di siling tingkat 28 bawah tingkat lokar.
Sebaik saja picu ini ditekan…
Meletup!
Mustahil!
Teruskan.
Awak nak lihat anak Roy jatuh
daripada membunuhnya?
Saaho akan buatkan.
Selamat datang ke Waaji, Ashok.
Kami ada sistem kawalan polis
terbaik dunia.
Ini pusat kawalan utama.
Kami awasi dan kawal setiap pelosok Waaji.
Jet Man, mesin terbang canggih.
Kami cuma guna kecemasan kod merah.
Jangan risau. Amritha baik-baik saja.
Apa kita nak buat dengan dia?
Kita perlu jaga dia untuk kawal Saaho.
BAHAYA
Awak di laut, saya di katamaran.
Awak dah masuk perangkap.
Jika ikan menangis dalam laut,
siapa akan memahami tangisannya?
David, okey?
Keluarga saya.
Anak saya?
Jangan risau.
Dia selamat bersama isteri awak.
Tapi isteri awak?
Dia selamat dengan saya.
Tapi jika dia cuba larikan diri…
Sekarang awak perlu risau.
Mereka dah mula, tuan.
Kerja yang dibuat Saaho
layak terima habuan hebat.
Pulangkan gadis itu kepadanya
lepas awak bunuh dia.
Pandu lekas.
Kami akan tiba dalam 5 minit.
Kami pun sama.
Saya jumpa Ashok semalam.
Dia ugut saya guna keluarga saya,
jadi, saya bocorkan rancangan.
Sekarang pun dia sedang dengar.
Celaka!
Nak buat apa sekarang?
Kita tangkap dia jika dia kembali,
jika tak, dia yang rugi.
Apa pun, saya akhirnya akan menang.
Lekas!
Devaraj…
Hari itu, awak berbisik sesuatu
yang cuma saya faham.
Hari ini, saya akan buat semua faham
dan umumkannya dengan kuat
sampai telinga awak meletup.
Ashok Chakravarty,
saya fikir awak lebih mengenali saya.
Bagaimana awak boleh terlepas?
Banyak yang saya cipta dalam rancangan,
termasuklah keluarga palsu untuk dia.
Awak beri Saaho tawaran.
Tapi Saaho beri saya
tawaran yang lebih besar.
Dia serahkan kotak hitam saya.
Saya beri dia apa dia mahu.
Besarkan di sana.
Ashok, mereka dah sampai!
Ke tepi.
Hei!
Panggilan masuk.
Main besbol tepi jalan bolehlah.
Tapi kalau main di stadium, barulah hebat.
Panggilan dimatikan.
- Siapa dia?
- Lekas!
Ke tepi! Gerak!
- Apa jadi?
- Rancangannya bukan di stadium.
Tapi di stadium Devaraj.
Buruan bermula, matlamatku jelas
Kau telah jadi mangsaku
Aku sedang bergerak
Sekarang naga nak jadikan awak mangsa.
Awak sedia?
Bersedia!
Boom!
Ya!
Maklumkan unit peronda.
Berlaku pelanggaran keselamatan.
Menara Devaraj dan Prince.
Maklum pusat kawalan untuk koordinat.
Dapatkan maklumat lokasi sekarang!
Saaho!
- Ashok dalam perjalanan.
- Lencongkan dia cepat.
Paksa dia ke sekatan jalan.
Kawalan, ini Kapten James.
Jangan tembak.
Keluar dari kenderaan anda sekarang!
Dengar? Keluar dari kenderaan anda!
Kerja meroboh sedang dijalankan!
Pergi Pusat Kawalan Waaji.
Kerja meroboh mula!
Maklum.
Kapten! Kerja meroboh.
Celaka!
Awak luar biasa, Saaho.
Awak memang genius.
Masa beraksi.
Ke tepi! Semua berundur!
Keluar lekas! Gerak!
Jangan hilang mereka!
Unit 551, hantar semua unit ke lebuh raya.
Saaho dalam perjalanan!
Beri saya koordinat.
Kita perlu hentikan dia. Kita perlu…
Aisha, buat sekatan jalan sekarang!
Saaho, sekatan jalan di depan. Hati-hati.
Pasukan Charlie, sedia.
Pepaku dah diletakkan.
Sedia untuk menembak.
Sekarang!
Berundur.
Kita akan dirempuh.
Berundur!
Bagaimana boleh jadi begitu?
- Celaka!
- Panggil Jet Men.
Saaho? Saaho! Jet Men di belakang awak.
Hati-hati.
Ya!
Ashok di sebelah sana.
Dia nak ke terowong.
Hati-hati.
Aduhai!
Saaho, Eagle kemalangan. Ashok pun sama.
Belok kanan!
Marsyal.
Guna helikopter.
Halang dia tak kira apa cara pun.
Kami dah dapat dua trak itu.
Trak tak penting.
Saaho mesti mati.
Tuan…
Boleh saya ikut mereka?
Terima kasih, tuan.
- David?
- Saaho.
- Suara tak jelas. Saaho?
- David.
KENDERAAN BINAAN
Jangan biar dia seberang jambatan.
Atau dia akan terlepas!
Ini unit dua. Saaho dah di jambatan.
Aku beraksi
Pusing!
Berambus!
Tidak!
Siaplah awak!
Mengenaimu dengan kuat,
Pabila kau sertaiku
Kau takkan sedar
Puan, tak apa. Minum air.
Pusat kawalan, dengar?
Nampaknya ada masalah.
- Ada masalah.
- Mereka dapat dua-dua.
Kontena setiap lokasi kosong.
Kontena kosong.
Kita kehilangan kedua-dua trak.
Apa jadi Ashok?
Dia buat seluruh pasukan menjejaknya…
lalu lencongkan trak dan duit
Saya akan uruskan Saaho.
Jangan risau.
Ashok…
Saya jumpa ini.
Simpan kotak hitam
sehingga mesyuarat ahli lembaga tamat.
Baik, tuan.
Amritha?
Macam mana awak tahu tempat ini?
Selepas Saaho ditangkap,
semua tertumpu kepadanya.
Tapi perhatian saya pada
panggilan akhir di telefonnya.
Kenapa awak tiba-tiba meragui Shinde?
Saya dah lama ragu.
Cuma sekarang baru pasti.
KENALAN
Tunggu.
Alex Fernandes…
Apa kaitan dengan Shinde?
Di mana dia sekarang?
Belok kanan ke Kampung Karana.
Celaka! Terkena lagi!
Pasukan kita terbaik.
Bagaimana boleh lepas?
Mereka takkan datang.
Sebab itu jenis cerita yang
kampung ini miliki.
Sama seperti cerita untuk
pujuk budak-budak makan,
saya akan ceritakan kepada awak
supaya awak sedia.
Tiada sesiapa tahu cerita ini
hingga sekarang.
Cerita yang awak dan Roy
dah lama nak tahu.
Nama cerita ini Karana.
Sebuah perkampungan padat.
Di bawah kampung ini,
terdapat minyak yang sangat banyak.
Kami ugut orang untuk keluar bandar.
Tapi kerana sokongan Roy,
tiada sesiapa dengar.
Kenapa saya berdiam diri?
Seseorang beri saya kesakitan seperti
saya nampak pada wajah mereka ketika itu.
Kini saya akan bawa dia ke sana
dan beri dia ketakutan
yang saya beri kepada mereka dulu.
Saaho, sekarang saya faham
sebab awak mahu bawa saya ke sini.
Awak berhubung dengan Devaraj, bukan?
Kini saya bimbang dengan
apa yang dia akan buat.
Semoga berjaya!
Awak kenal Alex Fernandes?
Kenapa lari masa lihat saya di Mumbai?
Bila mereka datang nanti, awak akan mati.
Beritahu saya. Kenapa awak lari?
Biar dia masuk.
Periksa cepat dan beritahu saya.
Apa yang berlaku?
Basha, seperti awak kata, kami periksa
rekod panggilan dari Syarikat Roy.
Orang yang bocorkan maklumat
daripada kita ialah…
Kalki.
Awak yang buat semua ini?
- Kenapa begitu pentingkan diri?
- Lelaki macam awak boleh pula…
sedangkan kami wanita
yang lahirkan lelaki.
Penting diri?
Saya fikir di mana nak mulakan
permainan besar begini.
Ia dah tiada.
Maknanya, mulakan dengan pencuri.
Kotak hitam ada dengan kami.
- Kita akan menang.
- Okey.
Tengok muka dia pun tahu
yang dia dibelasah teruk.
Itu bukan darah dia.
Itu darah kami, tuan.
Tiada siapa pernah menyusahkan saya
sebegini sekali.
Saya nak lihat otak yang menyusahkan saya,
dengan memenggal kepala awak.
Lihat permainan saya sekarang.
Dalam proses kenal pasti
siapa di sebalik tiga rompakan Mumbai,
kami cam pemilik wangnya.
Syarikat Roy.
Ingatkan kenapalah awak diam saja
selepas hilang banyak duit.
Baru saya faham…
Ia untuk mencipta rompakan.
Saaho guna polis dan
curi kotak hitam dari bank.
Dia guna kotak hitam yang sama
dia curi duit dengan
meruntuhkan Menara Devaraj dan Prince.
Jumlah semua…
Dua trilion…
Saya patut minta lebih lagi sebab itu.
Tapi saya tiada masa.
Ada takhta dan empayar menanti saya.
Awak cipta kotak hitam untuk
curi duit dari Devaraj dan Prince.
Tapi kenapa letaknya dalam lokar
yang boleh dibuka dengan kotak hitam?
Tiada duit pun…
Persoalan ini beri saya
satu jawapan yang mengagumkan.
Duit dalam lokar Devaraj
dan duit yang dianggap hilang
dalam kapal Roy,
adalah duit yang sama.
Ia bukan di dalam trak.
Jadi di mana?
Walau jumpa semua jawapan,
masih ada satu soalan yang belum difahami.
Apa kaitan awak dengan Sahoo?
Apa kaitan Sahoo dengan instrumen ini?
Adakah instrumen ini
mengandungi jawapan semua soalan?
Cakap, kenapa awak lari daripada saya?
Cakap!
Awak jual senjata api kepada tiga lelaki.
Di mana mereka?
Saya selamatkan nyawa awak,
tak susah untuk ambilnya semula.
Banglo Lal!
Apa ini?
Sthitha…
Orang yang…
Orang yang mempunyai…
Orang yang mempunyai kesedaran tinggi
membawa kedamaian seperti raja.
Cara pembawakan dirinya
menentukan kualiti kepimpinannya.
Maksudnya, pada masa tertentu,
untuk menyelamatkan negara
raja sendiri mesti turun
seperti jeneral…
…bersembunyi dari dunia sama.
Roy sembunyikan anaknya
di tempat yang jauh.
Selepas berperang…
dan selepas menyelamatkan negaranya,
dia akan duduk di takhta
seperti raja semula!
Roy melindungi Karana selama 15 tahun.
Tapi Devaraj musnahkan semua
dalam satu malam.
Awak faham siapa rajanya?
Saya ambil masa 20 tahun
untuk bersama ayah saya.
Cakap.
- Di mana, ayah?
- Jalan Ballard-Pier.
Saya berjauhan dengan ayah sejak kecil.
Kamu selalu kata nak ceritakan sesuatu.
Apa dia, nak?
Tak ada apa-apa, ayah.
Saya mahu balik setiap kali
ayah jumpa saya.
Esok ayah akan ke Mumbai.
Kita tak perlu berjauhan lagi.
Ayah kenalkan kamu pada dunia ini esok.
Kenapa?
Ada nak cakap apa-apa?
Esok kita jumpa.
Esok saya beritahu.
Ayah…
Ayah?
Roy…
Pernah awak bayangkan
awak mati di jalan seperti anjing?
Saya pernah!
Sedia?
Kami selalu kata nak cakap sesuatu.
Apa dia, nak?
Saya sayang ayah.
Jangan lepaskan sesiapa!
Kita bunuh semua.
Bukan saja bunuh…
Kita sempurnakan dulu kehendak Roy.
Jangan lupa.
Jadi kita biar saja mereka?
Tidak.
Mereka tembak 36 peluru kepada ayah,
saya akan pastikan mereka dibalas
bagi setiap peluru.
Saya boleh bunuh awak pada hari yang sama.
tapi sebelum itu,
saya nak musnahkan empayar awak.
Saya perlu maklumkan perkara penting.
Semua hanya tahu
hal yang disampaikan oleh Roy.
Tapi tiada sesiapa
pernah lihat kebenarannya.
Orang yang kamu fikir anak Roy selama ini,
bukan anak Roy.
Tetapi anak saya, Iqbal.
Awak dah gila?
Bagaimana Devaraj boleh mati? Apa jadi?
Ini pemetik api kegemaran.
Ia memang antik!
Tentu lebih cantik
jika saya ada bahagian yang hilang.
Siddhanth Nandan Saaho.
LIMA BULAN KEMUDIAN
Berita Jam 9.
Suhu tempatan ialah 95 darjah Fahrenhait
Berita utama hari ini.
Syarikat Kumpulan Industri Roy
membantu perkampungan mundur
dengan memberi
dana besar untuk elektrik percuma.
Sidharth Saaho telah
mengambil alih jawatan CEO.
Syarikat Roy telah mencapai
tahap pertumbuhan baharu.
Awak ekori saya?
Saya dah cakap
saya akan bersama awak hingga akhirnya.
Jika awak mahu, jangan tembak di sini,
tembak di sini.
Saya simpan awak di sini.
Saya rindu awak.
Kita dapat dia.